1. HTML'as jums jau yra duotas, jūsų tikslas panaudoti vakarykščius
CSS selektorius, kad išgauti panašų efektą. 
HTML'o keisti negalima, klasių, id dasirašyti irgi negalima.



2. Žiūrėti homework.png nuotrauką:

    
+2.1 Šriftas "Merriweather", jį reikės prisiskirti ant body elemento

    
+2.2 Tarpai tarp eilučių apsirašo su line-height taisykle, pvz. line-height: 1.5

    
+2.3 Užsidėti :hover, :active būsenas ant anchorų. :hover spalva raudona, :active pastorina tekstą su font-weight: bold

    
+2.4 Kiekviena h3 antraštė einanti iškarto po h2 turi turi būti "Open Sans" šrifto
    ir turėti lightgrey spalvą

    
+2.5 Kiekvienas paragrafas einantis iškarto po h4 antraštės turi būti mažesnis ir turėti
    pilką foną, taip pat atitraukimus nuo kraštų

    
+2.6 Nelyginis straipsnis turi turėti juodą foną, baltą tekstą, atitraukimus į vidų, atitraukimus į išorę

    
+2.7 Kiekvieno straipsnio paskutinis anchoras (linkas) turi atrodyti kaip mygtukas. Tam reikės užsidėti
    borderius ir vidinius atitraukimus

    
+2.8 Nuotraukai reikia nusirodyti plotį 200px, taip pat uždėti floatą ir priskirti vidinius arba išorinius atitraukimus
