

1. Jūsų tikslas yra sukoduoti 5 puslapių tinklalapį.


2. Naudoti geriausias praktikas:

    - apsirašyti tvarkingai <head> dalį su visa meta informacija

    - naudoti semantiškus tagus

    - naudoti klases, id

    - pasitikrinti kodą su w3c validatoriumi


2. Pradinė struktūra jau yra sudėta, sukurti reikalingi
puslapiai ir linkai į juos:

    - index.html (Home puslapis)

    - blog.html (Blog puslapis)

    - projects.html (Projects puslapis)

    - project.html (Project puslapis)

    - about.html (About puslapis)


3. Išdėstymui naudokit flex'ą arba float'us, kaip jum patogiau.


4. Nekreipkit dėmesį į didžiulį tarpą viršuje blog.png ir project.png nuotraukose.


5. Naudokit Font Awesome įkonėles, jos neprivalo sutapti - įdėkite tokias kokias rasite.


6. Informacija:

    Spalvos:

        - pilka (#aaa)

        - juoda (#222)

        - violetinė (indigo)

        - žydra, twitter (#4fafed)

        - mėlyna, facebook (#4361b3)

    Šriftai:
        - "Helvetica Neue", Helvetica, sans-serif

7.

 "Social" mygtukai neprivalo veikti, tiesiog stilizuokit juos
.